Tipos de Personas que Intentan Entrar:
Aldeano: que nos dará 10 puntos por cada vez que autoricemos correctamente o nos quitará 15 en el caso de equivocarnos.
Refugiado político: que nos dará 15 puntos por cada vez que autoricemos correctamente o nos quitará 25 en el caso de equivocarnos.
Diplomático: que nos dará 25 puntos por cada vez que autoricemos correctamente o nos quitará 25 en el caso de equivocarnos y obtendremos una multa.
Revolucionario: Nunca debe poder entrar por más que tenga todos sus papeles correctos y si nos equivocamos nos quitará 25 en el caso de equivocarnos y obtendremos una multa.